(前情提要)
各位，我的羊水剛才破了。
這根本
是連續劇吧，連續劇
因為現在還要空腹
好像還要再撐一個半小時左右
這孩子怎麼這麼急著出來？
(陣痛後終於進手術室)
好痛...
小雞誕生
寶寶來囉
惠琳，妳真的辛苦了
我真的好害怕
“不到最後都還沒結束的故事”
生產後的24小時
生產30分鐘後
我先進到惠琳接下來要休息4天5夜的病房了
進來後先把鞋子整理好，準備了一下
來介紹這間要住4天5夜的病房
行李箱也打開了
這是惠琳要休息的床
這是我的床
比照片看起來寬，真的太好了
這裡是廁所
嗯，這樣就很夠了
也有冰箱
他們說要我把門開著等
所以我先進病房等著
今天真的，現在已經超過11點半了
我們是凌晨1點多來的
我人生中最驚心動魄的11個小時
真的一下子就過去了
惠琳手術的那50分鐘左右
真的真的覺得時間過得好慢
特別漫長的50分鐘
希望惠琳快點回來
剛好聽到聲音
像新生兒一樣被抱回來的惠琳
成功躺下
肚子也綁上束腹帶
進到(單人病房)了
她現在說非常痛
惠琳現在表情看起來還算開朗
但真的～超痛
真的看她太辛苦了
決定先休息一下
血腸湯店
我希望惠琳快點
[終於第一餐]
惠琳叫我趕快去吃飯再回來
所以我來醫院最近的地方吃血腸湯
只有我吃這麼好有點不好意思，趕快吃完
惠琳還有叫我買東西給她
我會趕快吃完回去照顧惠琳
小雞媽媽也起床完畢
眼皮腫到雙眼皮都出來了
手指也有點腫
腳現在正在按摩
我現在手術完
大概...十二個小時？
變成這樣了
現在可以把頭抬起來
也可以喝水了
所以裝了Pororo麥茶喝了兩瓶
[人類飲水機]
歐爸一直幫我補滿
補充水分中
但歐爸睡太多了，所以我把他叫醒了
躺下吧
睡了1小時40分吧？
我們？
我嗎？
歐爸？
歐爸一直睡著
睡得很好呢
歐爸真的很好睡
(還沒睡醒)
辛苦了
跑來跑去很辛苦吧
我自己也真的太辛苦了
我會努力恢復再出去的
[生完之後]
汗真的流很多
但可能因為我一直坐著睡
所以好像沒有腫得很嚴重
反而沒辦法平躺
一平躺腰就超痛
而且實在太無聊了
早知道帶花牌來玩
現在想吃的東西
鹽可頌跟三明治
太無聊了，只好想像吃東西
白血腸
好想吃
我們婦產科最後一天
晚上吃白血腸吧
白血腸啊，等我
但這就是我的現實...呵
只有白粥和一小碟醬油...
真的太衝擊了
這也要感謝啦
都餓死了，有這個就不錯了
雖然有點早，要不要慢慢動一下
不是要起來吧？
要起來啊
要站起來嗎？
(點點頭)
要先把腳放下來
我幫妳把腳拉過來
身體完全不聽使喚
(像快裂開一樣痛，完全使不上力)
無聲的吶喊
啊，不要
擔心
扶著我，抱住我看看
就靜靜地..
感覺全身內臟都要掉出來了
(為什麼踏出一步這麼難)
痛到說不出話中
[拜託]
先不要動
我需要一點時間
知道會痛，但真的太痛了
要不要把止痛藥速度調快一點？
止痛藥啊，拜託聽話一點
(有順利進去嗎？)
(就算打了止痛藥，肚子還是像要裂開)
當媽媽真的好辛苦
太痛的話可以再躺下
(不，我要起來)
T人的淚腺今天大爆發
(摸摸)
今天格外可靠呢
要去看圭琳的話就起來吧
哎唷，好棒
成功
真的還好
比剛剛不痛多了
沒想到站起來是這麼困難的事..
哇
不過我算是起得滿快的
7點一到，一起來
很快就坐起來了
看影片就知道不是那樣吧？
但還是很厲害
一下子就站起來
現在正在刷牙
暴風式刷牙
真的是偉大母親的
背影啊
來看看我現在的樣子
哇，眼睛腫到雙眼皮都出來了
我都不知道臉腫成這樣
就算被稱讚，痛也不會消失呢
現在來練習走路吧
可以幫我拿拖鞋嗎？
要穿拖鞋嗎？
(拖鞋)
穿上拖鞋，現在真的走看看吧
明明沒睡好，臉還是腫腫的
一直躺著，背都壓得好痛
感覺像從學走路開始重來
(一步一步慢慢來)
把點滴架當支撐在走路中
(累的時候就休息一下)
努力走，再繼續走
今天走這樣已經很多了
(再次回到床上)
但惠琳真的第一次嘗試
就馬上坐起來
馬上站起來
馬上往前走
連牙都刷了
但我差點死掉
我是忍著的，反正都得起來
靠意志力撐過去的李惠琳老師
我們要在10點前尿尿，所以一定要成功
然後今天7點
就可以去看圭琳了
終於等到和圭琳見面的時間
圭琳好像哭了
是圭琳嗎？
嗯，她們抱起來拍拍她
為什麼哭了呢？
她們很熟練地(安撫她)
好像又要睡著了？
馬上準備睡著的乖寶寶
才怪
[哭聲有停了嗎？]
要好好喝奶、好好長大喔
我們小雞為什麼哭呢
好像肚子餓了
真的就是肚子餓沒錯
才吃那麼一點嗎？
吃飯的樣子也好可愛
哇，我第一次看到寶寶喝奶
很快就喝完耶
[已經變女兒傻瓜]
如果很快喝完，就看到她回位置再走吧
小雞喝完奶了
放鬆了
剛剛皺著臉，現在表情(放鬆了)
舒服
(吃飽所以心情變好了嗎)
返回
不過歐爸你要吃什麼？
現在我吃什麼重要嗎
不是啦，如果那裡有我也想吃的
好可愛，啊哈哈
也拍一下惠琳這樣綁頭髮的樣子
她就這樣用口罩把頭髮綁起來了
惠琳這樣沒洗澡
也沒洗頭，怎麼還這麼漂亮？
繼女兒傻瓜之後，又變老婆傻瓜
不洗澡也很好～
不洗澡也很好嗎？
剛剛不是看到圭琳了嗎
我覺得好對不起她
蛤？！
本來想洗好再去的
沒洗就去，莫名覺得對不起她
隔著玻璃第一次看到她，感覺如何？
覺得她好可憐ㅠㅠ
蛤？？
好想把她帶回來
但她們不是照顧得很好嗎？
所以沒關係
她一哭，她們馬上這樣安撫
安撫了還是哭
就馬上餵奶了
奶只喝一點點
真的吃很少
比想像中還要少很多
看起來好像喝不完
喝到想喝的量後不想喝了
她們也不會再硬餵
(很好～)
她們真的太熟練了
圭琳也吃了，那我也來吃飯吧
我的晚餐來了
跟昨天的白粥比起來，簡直是大餐
感覺消化真的很快
是因為吃粥嗎？
歐爸現在去加熱剛剛剩下的漢堡
去了
我先來吃飯
多久沒吃到飯了啊
外面有樂天世界購物中心，還有索菲特那些嘛
週末大家都出來玩，超開心的
今天天氣很適合出去散步
今天完全是春天天氣
但我們要努力恢復才行
這樣圭琳長大後 就可以帶她出去玩
不知道什麼時候才能那樣呢
剛剛不是去看寶寶了嗎
有打電話來
聽力檢查正常
耳朵有點攤開
問我們想不想矯正，晚上看過後再決定
外貌檢查
真的好想洗澡
但不洗澡也很好
合法不洗澡
不過頭還是要洗吧
鏘鏘！
該洗頭了
洗髮帽
用這個可能會整個變油油的
真的嗎？
那就不知道了
就隨便過吧
是帽子呢
畢竟是洗髮「帽」嘛...
把這個放進去看看
這樣做對嗎？
可以就這樣拍YouTube嗎？
[明天的探視]
去見圭琳之前，還是要先洗頭吧
哇
幾乎都放進去了
很好
那上面寫什麼？
說要按摩大概3分鐘
按～摩～
但沒有很癢之類的感覺
[超級期待中]
這樣真的有用嗎？
我來幫妳試試看
暴風按摩中
再10秒應該就可以了
最後衝刺
好好奇
3 2 1
感覺比想像中還不錯耶
要等乾了才知道吧？
現在看起來就像剛洗完頭出來
用秘密武器洗頭
結束
忠奎正在幫我按摩腫到圓滾滾的腿
但各位，現在出大事了
說7點半會有點心，結果還沒來
好期待喔
我還以為真的出大事了
本來想著看完寶寶回來就可以吃點心
看我的腳背
各位，腳背也這樣
像踢足球扭到的人一樣
腳的上面就這樣腫起來了
這家師傅很會按耶
超厲害
腫得超嚴重
腳踝這邊凹凸不平的地方
血液循環只到束帶結束的地方
肉肉的
所以這裡稍微比較瘦
小腿就算做了那些也還是腫
因為我常常幫妳按這裡嘛
甚至在小雞出生前
確實感受到了這份體貼呢
所以真的腫很多
拜託院長幫我恢復原狀
今天連按摩都去做了
今天真的好忙
昨天也沒睡好
吃飯、睡覺、吃飯、睡覺
晚上反而睡不著
我覺得應該就是沒睡好才腫的
好累
出院後會更辛苦吧
現在在跟媽媽
討論母乳要餵多久
我本來很堅決地
只餵母乳到月子中心結束
但現在護理師跟媽媽
都說至少要餵3個月
我會再想想看
小雞，妳吃得到嗎？
我都已經設定成全配方奶模式了
事情大條了
腦袋很亂的時候，就去圭琳面前
睡著皺臉也好可愛
(小雞公主做了什麼夢呢)
圭琳與月子中心生活 Coming Soon